# Adobe 面试体验|第 52 集(MTS-1 的校内)

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/adobe-面试-体验-设置-52-校园-mts-1/](https://www.geeksforgeeks.org/adobe-interview-experience-set-52-campus-mts-1/)

Adobe 技术人员的完整流程包括 6 轮。

1.线上回合
2。第 1 轮(技术回合)
3。第 2 轮(技术回合)
第 4 轮。第 3 回合(科技回合)
5。第 4 轮(HR 轮)
第 6 轮。第五回合(快速射击回合)

**线上回合(50 + 90 分钟)**

在黑客银行上举办了两轮单独的在线活动。

**线上资质轮**

在线能力倾向测试由 45 个问题组成。

**在线编码回合**

*在线编码回合由 3 个问题组成。*
1。你必须将一个字符串分类为“好”、“坏”或“混合”。字符串由小写字母和“？”组成。a？将被任何小写字母替换。现在，您必须根据一些规则对字符串进行分类。如果一起有 3 个以上的辅音，则该字符串被认为是“BAD”。如果一起有 5 个以上的元音，也串被认为是“BAD”。如果一个字符串不是“坏的”，那么它就是“好的”。现在当涉及问号时，可以用辅音或元音替换它们来组成新的字符串。如果所有的选择导致“好”字符串，那么输入被认为是“好”，如果所有的选择导致“坏”字符串，那么输入是“坏”，否则字符串是“混合”。

2.给我们一个要播放的歌曲数 n，允许的最高音量 h，初始音量 I，以及允许的大小为 n 的音量变化 A[]的列表。歌手可以从第 j-1 首歌曲的音量中，通过允许的第 j 首歌曲的音量变化 A[j]来增加/减少下一首歌曲的音响系统的音量。目的是最大化最后声音的音量。找到可以达到的最大音量，如果由于给定的限制而不可能改变音量，则返回-1。(体积不能为负数。)

3.给我们一个数组，其中有{1，2，3，4}个元素。找出需要执行的最小更改数，这样就不会有两个相邻的数字相同。

*约有 15 名学生入围 PI*

**第一轮(40 分钟)**
面试从网上考试的问题开始，一般问题在“说说你自己”
然后他从物理部分问了我一个相对速度的问题来热身。
随后讨论了大学教授的主题，关于操作系统和数据库管理系统的问题。
其次是编码问题。

*   基本回收问题。数一数到达第 n 级楼梯的路
*   Level Order Traversal of Binary Tree

    **第二轮(40 分钟)**
    面试官问了我的项目——项目的想法，我面临的挑战等。她还询问了一些操作系统的概念，如中央处理器调度、多队列调度、互斥、死锁。
    编码问题:

*   二叉树的左视图、右视图和俯视图。讨论了方法和代码。
*   基本二分搜索法相关问题。
*   设计一个系统，在这里我可以以排序的方式存储输入的字符流，并回答一个问题，不管一个字符是否存在。

然后她问了我各种与互斥相关的问题，比如“如果你有 adobe acrobat，你想一次只允许它的一个实例运行，你将如何实现这一点？”
我回答可以用互斥来做，讨论各种互斥相关的问题。
然后她问我“我们能确保一个类对象的动态分配只能在堆栈上完成吗，或者我们能阻止用户动态分配类对象吗？”
我回答说我们可以通过重载新操作符并声明它为私有来实现。

她对答案非常满意。

**第三轮(90 分钟)**
在第三轮面试中，面试官深深地潜入了我的项目。她问我机器学习算法的类型。让我解释有监督和无监督的算法。她问我最喜欢的科目是什么，还讨论了我在简历中提到的所有项目。
其次是系统设计问题在一些安卓 App 和 Web App 上，你会如何制作，要使用的技术和数据结构。
然后她问我各种缓存、优点和实现。然后我被问到 LRU 缓存，这是一个关于实现部分，数据结构部分的很长的讨论。我被要求编码 LRU，哈希映射和双链表。
面试时间很长，面试官很坦诚。最后是一些关于为什么是 Adobe 的一般性问题？等等，我们讨论了 adobe 的文化和机会。

**第 4 轮(20 分钟)HR ROUND**
有人问你为什么想加入 Adobe 这样的问题。
“你会为一个百万美元的项目接受贿赂吗”
“如果你有一天成为 Adobe 的总经理会怎么样？”

关于大学生活的基本人力资源问题和讨论等。

**第 5 轮(25 分钟)速射轮**
出人意料的是，4 名候选人入围 HR 轮，只有我被召入速射轮。
他问我快速编码问题和功能实现。这些问题非常简单，他希望有面向用户的结果，这样用户就可以根据自己的需要调用函数。
接着是简单的操作系统理论问题。
然后他问我“详细解释当你编译一个带有一行‘fopen(…)的程序时，OS 会做什么。)' "
我回答了，并详细解释了操作系统的用户和内核模式以及工作细节。

不幸的是，在 4 个中，有 3 个被选中，我被拒绝了。
提示:一定要搞清楚 OS 概念，在大学里保持良好的聚合。

本文由**萨达克·米塔尔**供稿。如果你喜欢 GeeksforGeeks 并想投稿，你也可以使用[contribute.geeksforgeeks.org](http://www.contribute.geeksforgeeks.org)写一篇文章或者把你的文章邮寄到 contribute@geeksforgeeks.org。看到你的文章出现在极客博客主页上，帮助其他极客。

如果你发现任何不正确的地方，或者你想分享更多关于上面讨论的话题的信息，请写评论。

[All Practice Problems for Adobe](https://practice.geeksforgeeks.org/company/Adobe/) !