# 亚马逊面试体验| 219(校内)

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/Amazon-面试-体验-219-校园内/](https://www.geeksforgeeks.org/amazon-interview-experience-219-on-campus/)

亚马逊来到我们学院。这是我的面试经历。总共有 5 轮。

**第一轮(1.5 小时)—**
它由两部分组成
—>Mcq(20 题)
—>两个编码题
1)给定两个字符串 Str1 和 Str2，找出 Str2 的任何一个字谜是否是字符串 Str1 的子串(不区分大小写)，然后返回 True，否则返回 False。
测试用例:如果 Str1 = Amazon，Str2 = omaz，输出:True

2)给定 n 个非负整数，代表每个条形宽度为 1 的建筑物，计算下雨后
能截留多少水，例如
给定【0，1，0，2，1，0，1，3，2，1，2，1】，返回 6。

**第 2 轮(2 小时)**
1。自我介绍。

2.面试官在做机器学习的工作时，对机器学习项目的简短讨论。

3.一棵树被存储在一个数组中，这样存储在索引 I 的值就是节点 I 的父节点。他说要编码(coded it)，然后他坚持用最坏情况时间复杂度 O(n)优化解决方案，然后我们讨论他在逻辑上同意的 DP 解决方案，要求编码(coded it)。

3.在节点 A 和 b 的一个二叉查找树中找到最低的共同祖先，他问我是否已经看到这个问题了，我回答是肯定的，所以他让我快速编码，我就编码了。但是他问如果节点 A 或 B 或者两者都不存在怎么办，我说这个代码不起作用，但是我们可以首先检查它，节点 A 和 B 都存在，然后我们可以使用这个代码，他确信 n 移动到下一个代码。

5.找出最多有一个弯曲的二叉树任意两个节点之间的最大距离。我们在这个问题上讨论了很多，然后他要求对我们讨论的方法进行编码，当编码时，我发现它是错误的，我告诉他这种方法行不通。最后他说把这个问题移到下一个。(只有我解决不了的问题)

6 .在 LL 中查找循环。

7 .找出一段话中的词频我起初建议用散列法，但他对答案很满意。

8.再次对项目进行简短的讨论。

**第 3 轮(设计题)(1.5 小时)**
1。)如果单词拼写错误，建议自动更正。
i)只有一个字符被 cht 这样的错误字符替换，那么建议可以是 cat。
ii)书写的单词是其他单词的前缀。
用过的 trie。

2.)固定数量的客户(仅限 5-10 人)请求服务。如果服务在时间 n 失败。在服务失败前 10 分钟找出每个客户提出请求的频率。我建议一个由队列和地图组成的 DS。
3。)给定一组类和它们的依赖项，如果这个给定的集合可以在有或没有错误的情况下进行 BUILD(编译)，则返回。
A 类:B 类 C
B 类:D
C 类:E F
D 类
E 类:A
F 类:G
G 类:A
返回错误，因为 A 类、C 类、E 类相互依赖。
我说的问题和他同意 n 要求编码的图中的 find loop 一样。)编码)
第 4 回合(受试者回合)(2 小时)

1.)由于我的第三位面试官没有我的第二次面试的答题卡，他问了我上一次面试中向我提出的问题，所以之前面试的答题卡会传递给下一次面试。

2.)考虑一个在服务器上为客户 c1 运行的服务，但是客户 c1 在 s 秒后超时，这可能是客户再次发出相同请求的原因，因此服务器正在运行重复查询，因此它会过载，解决这个小故障。一些我如何设法给一个解决方案，他说，这是非常相似的解决方案，他自己实施解决这个小故障。
3。)给定一棵树，找出从根节点到叶节点的节点数据所形成的所有数字的总和。在树的一次遍历中。
Eg:

```
   1
  /  \
 2    3
Return 12+13=25 
```

我用一个引用变量来存储最终解，用一个变量作为值来存储到当前节点*10，这样把当前节点的数据加到这个变量上，得到直到这个节点形成的数，如果当前节点是叶子，那么把它加到作为引用传递的变量上。
4。)任何关于调度算法和类型的想法。
5。)给定一个 0 和 1 的矩阵，求由 0 组成的正方形的最大尺寸。
1 1 1 1 1
1 0 0 0
1 0 0 1
0 0 0
返回 2。
通过将所有的 0 翻转为 1，将 1 翻转为 0 来编码，而不是像在 GFG 上给出的那样。

6.)什么是互斥？

7.)给定外来语言的字典顺序的单词，找到该语言中字符的顺序。
我说我见过这个问题，是拓扑排序的问题，他接着下一个问题。

8.)多生产者单一消费者问题。

9.)查找数字数组的所有可能解释。我提出了一个解决方案，我被要求对它进行编码，我对它进行了编码，但是他指出了一个包含零的测试用例的错误，比如 10，20，2010，所以我处理了零的情况。

**第 5 轮(45 分钟)**
1。)我被要求讲述我的项目，这些项目不是我在第一轮讨论的项目(要么是他们在我面试前讨论过，要么是巧合)。

2.)我在网络爬虫上有一个项目，所以我被问到你会对这个项目做什么改变来扩展它。

3.)另一个项目是一款类似于鸭子射击(视频游戏)的安卓游戏，被要求说出两者的区别。

4.)我被要求告诉如何从一个文件中复制最后 10 行，他继续要求其他方法(我回答了大约 10 种不同的方法)。

5.)在不使用+或–运算符的情况下加减两个数字。我被要求对其进行编码。我使用了 xor 和 binary 并对其进行求解，然后他要求证明该方法有效。

7.)将 777 转换为二进制。

如果你喜欢极客博客并想投稿，你也可以写一篇文章并把你的文章邮寄到 contribute@geeksforgeeks.org。看到你的文章出现在极客博客主页上，帮助其他极客。

[All Practice Problems for Amazon](https://practice.geeksforgeeks.org/company/Amazon/) !