# 思杰面试体验|第五集(校内)

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/Citrix-面试-体验-设置-5-校园/](https://www.geeksforgeeks.org/citrix-interview-experience-set-5-campus/)

**第 1 轮(2 小时):**

它有两个部分:
1。60 分钟 50 个 Mcqs。包括的问题与网络、操作系统、量化能力、c、c++、哎呀有关。
2。60 分钟内完成 2 道编码题。
i .给定一些随机顺序的正负数的变量数和 n .找出第 n 个最大的数。
二。给定两个整数 n 和 m，找出两个数的二进制表示中最长的连续子集。
例:n 和 m 分别是 10 和 11。它们的二进制表示是 1010 和 1011。两者中最长的连续子串是 101，最长的连续子集是值 101，即 5。

**第二轮(约 1.15 小时):**

这是一轮技术回合。它有与我的项目相关的问题，XML、javascript、c++(主要是虚拟概念和 oops)、操作系统、网络、数据结构、算法、网络安全、网络服务、谜题。

XML
1。XML 解析器有哪两种类型？
2。如果文本节点在 XML 中包含“&”符号会发生什么？
3。什么是 XML 中的 cdata 类型节点？
4。什么是 DOM？

javascript
5。如何用 javascript 创建对象？
6。javascript 中有哪些类型的继承？
7。什么是 JSON？

oops 和 c++
8。什么是遗传，多态性？
9。c++中运行时多态性是如何实现的？
10。c++中空类的对象大小是多少？
11。c++中虚拟表影响对象的大小吗？
12。什么是默认参数？为什么要用？

os
13。什么是虚拟内存？为什么需要？
14。什么是流程？
15。对于一个进程，逻辑地址空间到物理地址空间的映射是如何发生的？
16。什么是寻呼？它是如何实现的？
17。什么是可重入代码？
18。什么是线？为什么需要？关于它的一些讨论。

计算机网络
19。当您在浏览器选项卡中键入 www.google.com 时会发生什么？
20。什么是 ARP？它是做什么的？
21 日。ARP 表存储在哪里？
22。考虑到你在一个不同于谷歌网络的网络中，你的请求包在发送主机上将有目的 mac 地址作为你网络中哪个网络单元的 mac 地址？
23。什么是现场视察层？
24。在互联网协议堆栈的每一层中至少命名一个协议？
25。什么是子网？IP 地址？
26。给定一个 IP 地址，你如何识别它属于哪个子网？
27。什么是 CRC？解释它是如何用于错误检测的？
28。什么是路由？有哪些不同的路由算法？
29。链路状态算法用哪种算法找到最短路径？距离向量算法用什么来计算新向量？
30。TCP 如何保证可靠的数据传输？

数据结构
31。标准的堆栈操作是什么？
32。给定一个无限的数字流，以及这些数字是从堆栈中推送还是弹出，在任意时间点给出堆栈中最大的元素，每个操作的时间复杂度为 0(1)，额外的空间复杂度为 0(N)。

算法
33。你知道的所有排序算法及其时间复杂性是什么？
34。用例子解释快速排序？

其他
35。什么是对称和非对称加密？
36。什么是数字签名？
37。SOAP 和 REST 网络服务有什么区别

谜题
1。100 个戴红/黑帽子的囚犯？
参考:https://www . geeksforgeeks . org/拼图-9-寻找最快的 3 匹马/
2。找到最快的 3 匹马。
参考:https://www . geeksforgeeks . org/拼图-13-100-戴着红黑帽的囚犯/

**第 3 轮(约 45 分钟):**

这也是一轮技术回合。它有与我的项目、操作系统、网络、算法和一些一般人力资源问题相关的问题(我认为这可能是最后一轮，因为这些问题，但我不知道还会有更多轮)。

他开始询问我为第一轮第二个编码问题写的代码。我用蛮力向他解释。他说优化一下。然后我讲了一些不正确的优化。他只是让我明白那有什么不对。
然后我说用动态规划求解。

算法
1。告诉我有没有复杂度为 O(N)，O(logN)的算法？解释为什么这些复杂性是如何确定的？
2。快速排序的最佳和最坏情况时间复杂性是什么？
3。为什么快速排序在最好的情况下具有 O(nlogn)复杂度，而在最坏的情况下具有 O(n^2 复杂度？

OS
4。什么是细分？传呼？简单解释一下。
5。可执行文件包含哪些段？何时为进程分配堆栈和堆段？映射是如何完成的？

计算机网络
6。TCP 和 UDP 有什么区别？
7。什么时候一个比另一个更受欢迎？
8。什么是流量控制？解释 TCP 如何提供流量控制？
9。TCP 如何确保可靠的数据传输？关于累积确认、重复数据包、重复确认、定时器、缓冲、快速重传的一些讨论。

一些一般性的问题。
1。你夏天做了什么？
2。你做过实习吗？
3。你的兴趣是什么？

**第 4 轮(约 1.5 小时):**

这也是一轮技术比赛，与前几轮相比，显然对我来说很难。但不知何故，我能够通过面试官给我的线索/暗示挺过去。

计算机网络与安全。
1。什么是 IDS？SNORT 是如何工作的？
2。什么是 DOS 攻击？具体来说，TCP syn 攻击？
3。如何在服务器主机上唯一识别一个 TCP 套接字？
4。从客户端主机到服务器主机上的特定套接字最多可以同时建立多少个 TCP 连接？
5。要同时向某个网络发送 100 万个数据包(DOS 攻击)，最少需要多少个 IP 地址？
6。TCP 段中有哪些字段？
7。三向 TCP 握手是如何发生的？
8。握手第三步中的 ACK 包能否在数据字段中包含有效载荷？
9。套接字编程–套接字是如何创建和建立连接的？编写套接字编程中使用的标准函数。
10。为什么客户端和服务器选择随机的初始序列号？

编码题
11。随机单元格中有一个 n×n 网格和一个箭头，其位置未知，指向的方向也未知。箭头可以指向四个方向中的任何一个(顶部、右侧、底部、左侧)。
允许三种操作:
I . goStraight()//将箭头移动到它所指向的下一个单元格。
二。如果下一个单元格是 Wall，则 isWall() //返回 true，否则返回 false。
三世。turnRight() //将箭头向右旋转。
给定一个有一些隐藏方法的对象，它会在网格中随机放置箭头，并支持这 3 种方法。您应该遍历整个网格，即所有单元格，但不要使用给定的对象遍历任何单元格两次。

12.蛇和梯子游戏。

给你两个二元组列表，描述梯子和蛇的初始和最终位置。你需要找到赢得游戏所需的最小移动次数。
参考:https://www.geeksforgeeks.org/snake-ladder-problem-2/

哎呀和语言

13.什么是 c++中的虚拟继承？
14。c 和 c++的主要区别是什么？
15。c++和 Java 有什么区别？
16。宏和函数有什么区别？宏可以参数化吗？是否使用数据类型指定宏参数？
17。实现 oops 概念，如封装、继承、多态等。，在公元前
18 年。编写一个宏来计算任何给定参数的大小，如 size of 运算符。
19。给定以下结构:
构造一些
{
char c；
int I；
短 s；
}；
假设 32 位架构，结构大小是多少？

OS
20。Unix 实现了需求分页吗？
21。系统调用是如何执行的？详细解释一下。
22。自旋锁和信号量的区别？
23。什么时候一个比另一个更受欢迎？

**第 5 轮(约 20 分钟):**

这是一轮人力资源调查。它有一些一般性的问题，比如:

1.说说你自己吧。
2。你感兴趣的领域是什么？
3。解释你的项目。关于它的一些讨论。
4。一些关于我家庭背景的问题。
5。你认为未来 5 年自己会在哪里？
6。你对思杰有什么问题吗？

最后，经过一个小时的等待，我得到了思杰的报价。这是我的第一次面试，这是一次很棒的经历。
我面对面试的建议是，在概念上很好地了解自己的科目，至少精通一门 oops 语言，培养良好的逻辑和分析思维。
感谢 geeksforgeeks 提供了这么好的平台来练习和学习各种概念。

## 相关实践问题

[Longest common substring value of two numbers](https://practice.geeksforgeeks.org/problems/longest-common-substring-value-of-two-numbers/0)