# 高盛面试体验|第 28 集(全职校内)

> 原文:[https://www . geeksforgeeks . org/Goldman-Sachs-面试-经验-设置-28-全日制在校生/](https://www.geeksforgeeks.org/goldman-sachs-interview-experience-set-28-on-campus-for-full-time/)

高盛第一次来到我们的校园进行金融时报和实习。

选拔过程包括一轮在线选拔，随后是 4 轮 F2F 技术选拔。

**线上轮-**
线上轮在黑客级平台托管。它有 5 个 mcq(每个 10 分)和两个编码问题(15+35 分)。
**注:MCQs 和编码部分(均为 50-50)有各自的分段截止值。因此，相应地回答，以清除两个部分中的截止点。

* MCQs 是基本的 OOPS 和数据结构，但不要掉以轻心。

*编码问题–
1–创建楼梯需要方块。第一级楼梯需要一个街区，第二级楼梯(高度 2)需要两个街区，以此类推。给你一个值 N -(块数)。输出由这些块构成的楼梯的最大高度。(高度为 4 的楼梯意味着创建有效楼梯的 1、2、3、4 个块的序列。)
Ex。
N = 12
Ans = 4

2–给定一个大小为 N 的数组和数组的“N”个元素。给出了 k 值。找出子阵列乘积小于或等于给定值“k”的子阵列数量。
Ex。
N = 3
阵- > 1，2，3
K = 4
Ans = 4

**Face2Face-**

正如我提到的，每个部分都有自己的截止日期，只有 7 名学生入围 F2F 轮。

**第一轮:**
面试官真的很酷。他让我“讲讲我自己”。
然后他问了一个关于数组的简单问题。
*给定一个旋转数组(按因子排序和旋转)。找到数组旋转的轴。(所有方法，直到无法进一步优化)
*给定一个数组，找到数组左和等于右和的枢轴/位置。(他给出了中间的约束，让我优化我的解决方案)
*给定一个数组，找到给定和的最小长度子数组。
我很快给出了解决方案，于是他把问题修改成子集和问题，也就是用数组的元素找到集合的最小尺寸来产生给定的和。

**第二轮:**
这一轮我面对的面试官是最严肃、最专业的长相之一。
他根据我的简历提问，我的实习。然后他问了一些关于 OOPS 概念的理论问题，有些非常有趣，比如他非常深入地询问了多态性和虚函数以及它们是如何工作的。
然后他问了网上一轮问的问题，我是怎么解决的。
他突然问了一些(2-3 个)人力资源问题，我一点都没准备好。
*假设你是被分配了一个项目的小组的五个成员之一。你是 IT 部门的，其余四个是 CSE 的。他们都很了解对方，但不了解你。你会如何应对？
*假设你收到一封来自你的教授的邮件，上面有你班上学生的成绩。你和你的一个朋友看到了。接下来你会收到另一封来自你的教授的邮件，说“不要打开文件，我错发了”。你会怎么做？

**第三轮:**
再一次，我在一个看起来很酷的面试官面前，他让我坐在面试官的座位上，而他坐在面试者的座位上。他以询问我的实习和我的项目开始面试，并根据他们问了许多问题。
然后他给出了一些编码问题。
*给定一个 N 级楼梯的楼梯。你可以跳 1、2、3 级。现在你必须找到到达顶端的方法的数量。我回答后，他又加了限制。

问及递归在内存中是如何工作的。

*给定长度为 n 的字符串。您只能交换相邻的元素，并且每个元素可以在大气中交换一次。
找出在执行上述交换后可以生成的字符串排列数。
Ex–
string–“12345”
Ans = 8
解释-(所有排列)
12345
21345
13245
12435
12354
21435
13254
21354

*给定两个数字，求这两个数字之间斐波那契数的和。包括这两个。
例如，给定 n 和 m，求所有第 I 个斐波那契数的和，使得 n < = i < = m

我使用矩阵指数法(第 n 个斐波那契数列)给出了优化方法。
然后他让我证明同样的准确性。
他再次补充道，你还能以任何方式优化代码吗。(我希望这只是虚张声势，因为我答应后他很惊讶)。他好奇地问我关于优化的方法。
我提到了迪克斯特拉斐波那契算法。此外，他还要求我证明这个代码的准确性。
是的，他似乎对我印象深刻。

**第 4 轮:**
这一轮以我们俩的正式介绍开始。然后她让我告诉她“关于我自己的一些事情”。
之后，她让我告诉她我参与的任何项目。我简要描述了我的两个项目，DronePi 引起了她的兴趣，她问了更多的问题。
详细询问 PID，以及当我们面临任何挑战时，我们如何作为一个团队提出解决方案。
之后她问我熟悉什么数据结构。接着她问了我一个关于树的问题。
*给定一个 BST，找到从节点 A 到节点 B 的路径中的节点。
我给出了我能想到的所有优化方法，我想这给她留下了深刻的印象。
她问我事先是否知道这个问题的答案。我点头回应，因为这是一个标准问题。
所以她稍微修改了一下问题，
*给定一个 n 元树，
找到两个给定节点的 LCA。
我讲了 4 种我知道的方法，都是基于降低时间复杂度。
(DFS，带预处理的 DFS，平方根分解，RMQ)
*给出了一个标准的动态规划问题，一个矩阵..你必须从第一行开始，你必须到达最后一行，在每一步，你可以跳到相邻的一列，同时往下走。即如果当前位置是[i][j]，那么下一个将是[i+1][j-1]或[i+1][j+1]。
求到达底部的最小和。

在这之后，她问了我一些随机的问题，明天考试的所有问题你都有答案。你会怎么做？

如果你喜欢 GeeksforGeeks 并想投稿，你也可以用[contribute.geeksforgeeks.org](http://www.contribute.geeksforgeeks.org)写一篇文章或者把你的文章邮寄到 contribute@geeksforgeeks.org。看到你的文章出现在极客博客主页上，帮助其他极客。

如果你发现任何不正确的地方，或者你想分享更多关于上面讨论的话题的信息，请写评论。