# 高盛实习面试经历(校内)

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/Goldman-Sachs-实习-面试-校园体验/](https://www.geeksforgeeks.org/goldman-sachs-internship-interview-experience-on-campus/)

面试经历-高盛

大家好，我是阿希什·古普塔，德里理工大学数学与计算分校的学生。最近面试高盛(校内)实习，被选中。我想分享我的面试经验，让别人学习。

第一轮:线上回合
1 小时

共有 9 个问题。1 个 20 分的编码问题和 8 个 10 分的 MCQs，每个问题有–ve 2 个错误答案。所有这些都是基于技术和分析的。2 个为动态规划模型。
编码题:给定 4 个点，求 4 个点组成的四边形的个数，正好有 4 条边。(在极客上找给极客看)。
其他:基于分析。他们花了时间，但你可以做他们，如果你不放松冷静。一个问题是用空格完成一个不完整的代码！DP 题是 5 号题(5 号数组)，所以要用死记硬背，6-7 分钟就能得 20 分。论文的其余部分是检查你的分析能力。(这就是我在面试中一次又一次被测试的情况)
26 号入围。从我的部门有 4 个人被选中。其他人来自 COE 和 IT。
第二轮:

技术第一轮:

TNP 细胞拿走了我们的简历。然后先生打电话给我。他让我简单介绍一下。我被要求解释我的一个项目。我解释了我创建的 Photoshop 的副本。然后我被问了一个非常基本的问题，你如何检查一个数字是 10 的幂才能让面试进行下去。他保证，我在一些好问题之前放松了。我给出了递归解。他要求复杂性。我解释说这是 O(Log 10 (N))空间和时间。有人问我一个 O(1)时间解决方案。我给出了哈希图答案。在这种情况下，这确实是一个很好的跳跃。然后先生问我哈希图是怎么工作的？然后他问 100 万把钥匙怎么是 O(1)，为什么不是 O(Log(n))？(Ans 是填充比/负载系数->回答正确)。然后出现了一个非常好的问题。为了支持负载系数，我们必须重新散列键、值对，如何在没有这些的情况下实现 hashmaps。我告诉他，做一个向量的多 hashmap 系统就可以了，当一个 hashmap 被填充到正确的填充比例时，创建一个新的 hashmap。搜索时间增加了，但我们得到了结果😀(头脑风暴一分钟后)

然后给了我一个苹果、橘子、苹果/橘子的拼图。(查一下) (有人问我有没有问题)
他们选了包括我在内的 14 个。3 例来自 MCE。

技术回合 2:
这一次，Mam 拿了回合。她有很多经验。她让我自我介绍。然后有人问我以前的面试经历。我告诉她，上次采访我的先生对探索事物有着同样的兴趣，采访是多么彻底。马上，妈妈给了我一个难题，(https://medium . com/I-math/a-king-1000 瓶酒-10 个囚犯和一滴毒药-2dd1959a8dd2)
我大声地想。这是一次通往正确道路的对话，该做什么，不该做什么。如果我们做这个做那个。我没有得到它，尽管她对我如此接近解决方案印象深刻，当我把这个问题与(https://www . quora . com/有 100 个罐子-每个罐子都有无限个弹珠-都是 10 克-除了一个罐子-它有所有 9 克弹珠-你怎么能通过称重找到哪个罐子-只有一次)联系起来时。她说这是她的下一个问题，如果我没能回答 10 个囚犯中的一个😀

妈妈领先了一步。我们没有解决这个问题(最后再来)。然后有人问我关于堆、地图、数组、锦标赛树的问题。(很明显，这些题目是在解题时被猜到的，这让题目变得更难了)。问题是:

1)你将如何在 1 万亿个数字的流中找到 k 个最大值。关键是，k 是一些价值 10 亿的条目。这个没说，我不得不问！答案是最大堆！我详细解释了它是如何工作的。首先我回答常数 k，然后我回答基于大数据，你可以在 1000 个 10 亿个条目文件中存储 1 万亿个条目，对每个文件进行排序(12 月顺序)，然后在顶级元素中玩锦标赛。最后我喊出了堆答案。(嘲笑为简单解决方案生成的答案的复杂性)

2)求树的直径(任意数量的子树)。你在一棵树上迭代多少次。优化一下(我是通过成对返回来回答的)。虽然我把时间复杂度写成了一个数学方程，但我们在时间应该是(O(N)还是 O(N*k))的问题上产生了分歧。我说(O(n))，她说后者。经过大量的大脑运行，两人都被说服了。(这真的很有趣，我知道团队合作有帮助)

3)找到连续数字流的中间值。(可存储的大数据集)。然后我被要求展示“优化的解决方案”(见极客的极客回答使用最小堆和最大堆)或(AVL)。我回答。

4)更多问题，我记不清了，但一个是在 O(1)空间中找到数组中最多 2 个元素——也就是额外的空间。

然后我们又看了看拼图，又非常接近了。最后我意识到我的面试很长，我告诉她我不想浪费她的时间。然后我的采访者用一种非常高兴的声音回答说，我是如此接近。然后告诉我二进制解(101010001)，我就像 OOOHHHHHH ACHAA！我想，我是唯一一个被她入围的人。

然后有 4 个！

第三轮:
技术类，我被问了一个简单的贪心问题，后面是 2 个面试官想出来的刁钻问题。
假设你有
1
3 7
4 9 6
8 4 1 10
2 0 9 1 11
找到从 1 到最后一级的最短路径，每级使用 1 个元素。(贪婪，只需在每行选择 min 元素)
现在，你只能向下或向下向右或向下向左，找到最佳路径(DP，见所有步骤)
有趣的事情发生了！我还想到了一个问题，在同一个问题中，分支、边界和回溯会发生在哪里，我告诉他们，如果数字在两者之间是无限的，我们必须到达终点，那么问题就是回溯！他说这是他的下一个问题，甚至没有让我编码。

最后 4 个都叫 GD，都被选中了。面试时间是上午 10 点到晚上 7 点半。

我学到了什么？
公司不要最好的，他们需要最好的。他们解释了挑战性问题是如何日复一日地出现的，以及为什么他们需要最好的？极端的环境会让人们崩溃，他们想要有准备的人！
进场更重要。

如果你在面试中被冻结，或者感到害羞，或者非常谦虚，对任何事情都说“是”，可能很难进去！(我不确定，那是我的感觉)

以某种方式破解在线回合。休息，好公司的团队会让你感觉很舒服(朋友+我的经验)。当有人进来问我要茶时，我很惊讶，她问我是否会以你能想象的最自然的方式喝茶！通过在线回合！

面试是一种互动；不可能解决所有问题。

和平。