# 因斯多公司 SDE 面试经验/质量保证工程师|校内

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/incedo-Inc-面试-经验换 SDE-质量保证-校内工程师/](https://www.geeksforgeeks.org/incedo-inc-interview-experience-for-sde-quality-assurance-engineer-on-campus/)

Incedo Inc .在 1921 年 8 月访问了我们学院 SRM 科技学院，一切都以虚拟模式进行。

我申请了软件开发工程师的职位。在申请同样的职位时，我们被要求从 C、C++、Java 和 Python 中选择一种编程语言。我选择了 C++。

整个过程有 3 轮。

**第一轮:**线上测试

它由 6 个部分组成，每个部分都有一个计时器。每个部分的截止值为 70%。

<figure class="table">

| Sl。号码 | 部分 | 问题总数 | 总时间 |
| one | 英语理解 | Twelve | 15 分钟 |
| Two | 逻辑能力 | Fourteen | 14 分钟 |
| three

 | 定量能力 | Sixteen | 16 分钟 |
| four | 计算机编程 | Twelve | 15 分钟 |
| five | 自动机修复 | seven | 20 分钟 |
| six | 个性 | seventy-two | 15 分钟 |

*   英语理解包括同义词、反义词和基于两段的问题等。
*   逻辑能力包括编码和解码问题、数列问题、血缘关系等。
*   定量能力由来自利润和损失、时间和工作、排列和组合等问题组成。
*   计算机编程包括我们必须预测代码输出的问题，以及基于数据结构和算法以及我选择的编程语言(即 C++)的其他技术问题。
*   自动修复由一些问题组成，在这些问题中，我们得到了一段代码和一段关于该代码应该做什么的段落。我们必须在给定的代码中找到错误并纠正它们，以使它们按照预期的方式运行。
*   个性部分基本上是陈述，如“我可以同时管理多个任务”，我们必须标记我们对该陈述的感受(即强烈不同意、不同意、中立、同意或强烈同意)。

之后，我们在同一天收到了下一轮的邀请。这一轮共有 2270 名学生参加，61 名学生被要求参加技术面试。

**第二轮:**技术面试

面试在第二天进行。这是一个 30 分钟的采访，我被问到

*   自我介绍，告诉我最喜欢哪种编程语言，
*   我所知道的关于 OOPS 概念和解释抽象的知识，
*   我如何在名为“发票”的模块上实现抽象，
*   我如何在我的模块“发票”中重用代码，
*   什么是数据标准化，
*   解释标准化的不同形式，
*   我对 SQL 连接的了解，
*   编写一个查询，从两个表中显示员工的姓名和职务-员工个人信息(带有员工 id、姓名、地址、电话号码等)和员工信息(带有员工 id、部门、职务、工资等)。),
*   什么是参照完整性，
*   合并排序和快速排序，哪种排序算法更好
*   如果我已经有了过去 10 年每天在各种可能路线(从“A”到“B”)上行驶的汽车数量的数据，我将如何在最短的时间内找到将我从一个地方(比如说“A”)带到另一个地方(比如说“B”)的路线？

在这之后，面试官问我有没有问题，我问了几个问题，就在同一天，我收到了下一轮的邀请。共有 61 名学生参加了这一轮，36 名学生被要求参加领导轮。

**第 3 轮:**领导轮

第二天进行了这一轮。这是一个 30 分钟的讨论，我被问到

*   讲讲我自己(基本上是介绍和我的优点)，
*   为了解释当上级(比如老师)和我之间发生冲突时，我是如何处理的，
*   如果我被选中担任这个角色，我们正在做一个项目，我有一个非常严格的经理，喜欢以特定的方式做事，我会怎么做。她/他没有出席与 UX 团队的会议，我们的团队认为我们不需要进一步改进产品，因为这需要很大的努力，因此我们可以降低质量，但 UX 团队表示我们应该改进产品，
*   我的工作风格是什么——有些人在压力下工作得最好，有些人根本无法应对压力，有些人则非常团队化。
*   在我看来，与谷歌和脸书这样的巨头相比，英斯多缺少的是什么，
*   在一周漫长的工作之后，我如何放松，为什么我认为这个问题对于面试官来说是一个很重要的问题
*   我要带什么到桌子上？

这次面试/讨论进行得非常顺利，面试官看起来印象非常深刻，果然，我被选中了。结果当天就出来了。这一轮共有 36 名学生参加，15 人入选。

为期 6 个月的实习从 1 月 22 日开始，实习结束后，我们将转为全职角色。

</figure>