# Intuit 面试|第九集(校内)

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/intuit-interview-set-9-在校园内/](https://www.geeksforgeeks.org/intuit-interview-set-9-on-campus/)

上周，Intuit 在我们学院申请了 2016 年批次的校内招聘和 2017 年批次的实习机会。

**第一轮(在线轮，90 分钟):**
入围名单是基于一轮由 24 个问题组成的在线轮(一个问题是针对所选的个人资料，20 个问题是能力和谜题的混合)。大多数谜题都可以在 GeeksforGeeks 上找到。其余 3 个是编码问题。它由哈克瑞厄斯主持。

1.给出了一个文本字符串和一个模式字符串。如果模式字符串的任何部分出现在文本字符串中，则返回 true，否则返回 false。

2.给出了一堆化学物质及其反应时间。给出了一系列数字，表明这些化学物质是从烟囱底部加入的。我们需要根据给定的系列访问这些化学品，并找出每次添加的最大反应时间(基本上是所有添加的化学品直到每一步的最大反应时间)。(尝试为弹出的节点创建一个化学名称、反应时间和标志的结构，并创建这个结构的数组。)

3.给定树中节点的数量 n 和数量 k 作为输入。接下来是树的 n-1 条边，第一个节点作为父节点，第二个节点作为子节点。我们需要提供对的计数，使得
对由一个节点及其祖先组成。
该对节点的乘积小于或等于数 k。

**第二轮(技术面试，约。1 小时)**
快乐设计轮被绕过，面试直接进行。
1。说说你自己吧。
2。关于我项目的讨论。它的 ER 图和数据库设计。
3。数据库管理系统中的范式。Codd 的规则。
4。来自 C、C++和 Java 的各种基本问题以及这些语言之间的区别。
5。使用两个堆栈实现队列。
6。胼胝体、malloc 和 realloc 的区别。
7。如果垃圾收集器在 C++中是可能的，它将在什么级别实现？(运行时)
8。指针和引用可以为空吗？
9。各种树遍历技术和任何 DFS 遍历的代码。
10。C++中的存储类。

**第三轮(技术面试，约。**1 小时)
1。自我介绍。
2。再次对我最近的使用 ASP.NET MVC 的项目进行了长时间的讨论。我解释了整个 MVC 是如何工作的。
3。因为这个项目是基于网络的，所以有人问我关于网络的问题。所以我解释了 TCP/IP 和 OSI 模型以及每一层的功能。
4。让我用 MVC 写一个简单的“Hello World”程序。
5。给定一种新语言，如何确定它是否面向对象。(我用真实世界的例子解释了 OOPS 的所有特性。)
6。Codd 的规则(再次)。
7。数据库管理系统中的事务，它们的 ACID 属性举例。

**第四轮(技术面试，约。1 小时)**
这是最后一轮。它以一种非常随意的方式开始，小组分享了他自己的经历和他个人生活中的轶事。
1。关于我简历的讨论。
2。基于操作系统。给定两个进程 P1 和 P2，在 Linux 操作系统中，如果 P2 是恶意的，并且获得了指向 P1 写入其数据的位置的指针，P2 可以访问这些数据吗？不使用加密和安全性。操作系统如何确保不能访问其他进程的数据？(地址不是直接地址，而是间接地址，基址只有相应的进程知道。)
3。垃圾收集器可以用 C/C++实现吗？如果是，怎么做？如果没有，为什么？(答案是否定的，是和指针有关的东西。)在 Java 中怎么可能？给定要泄漏的字节数，用 C 语言编写一个内存泄漏程序。(只需分配指定的字节数，不要删除。)
4。给定一棵树，其中每个节点可以有任意数量的子节点，这样一个树节点的结构应该是什么？(每个节点将有两个指针，一个用于子节点，另一个用于兄弟节点。)给定指向父节点的指针和新子节点的值，编写在此树中插入节点的函数。(涵盖所有情况:(a)如果父母为空(b)如果父母没有孩子(c)如果父母已经有了一些孩子。)

最后，我问了一些关于他们做的工作和使用的技术的问题。
总而言之，这是一次很棒的体验，所有的面板都非常好，测试了我在几乎所有领域(C/C++、Java、DBMS、算法、数据结构、网络、操作系统)的知识..

我要感谢 GeeksforGeeks 对我准备工作的帮助。这里贴的面试经历对我有帮助。我希望我的经历也能对未来有所帮助..:)

如果你喜欢极客博客并想投稿，你也可以写一篇文章并把你的文章邮寄到 contribute@geeksforgeeks.org。看到你的文章出现在极客博客主页上，帮助其他极客。

[All Practice Problems for Intuit](https://practice.geeksforgeeks.org/company/Intuit/) !

## 相关实践问题

[Count Occurences of Anagrams](https://practice.geeksforgeeks.org/problems/count-occurences-of-anagrams/0)