# Myntra 面试体验|第三集(校内)

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/my ntra-面试-体验-设置-3-校园/](https://www.geeksforgeeks.org/myntra-interview-experience-set-3-campus/)

最近，Myntra 访问了我们的校园，招聘全职员工和实习生。我想分享一下我作为全职申请者的经历。

<u>**线上回合**</u>
这是一个 2 小时的回合，由 5 个 mcqs 和 2 个代码组成

基于分布式系统、数据库管理系统、操作系统、面向对象程序、C 语言的 mcqs 非常简单

代码如下

1 >给定从 0 到 N 编号的 N 片叶子。叶子 0 处的毛虫以 j 的倍数从一片叶子跳到另一片叶子(像这样的 j，2j，3j)，j 是毛虫特有的，直到它到达末端。无论它跳到哪片叶子上，它都会吃一点。你必须找出有多少叶子，从 1 到 N，在 k 毛毛虫到达末端后没有被吃掉，每个都有自己的跳跃因子(j)。所有的毛毛虫都从第 0 片叶子开始。

示例:

N=10

k(毛毛虫数量)=3

跳跃因子是 2，3，4

那么第一条毛毛虫吃掉的所有叶子都是(2，4，6，8，10)
第二条毛毛虫吃掉的叶子是(3，6，9)
第三条毛毛虫吃掉的叶子是(4，8)

所以未吃的叶子是 1，5，7

输出=3

2 >给定一个 n>0 的数，你必须找到这个数的位反转后形成的数。
例如:二进制的 5 是 101，反转我们得到的位 010 =2
所以输入=5 输出=2
PS:仅仅~n 是不行的😛

<u>**PI 轮 1**</u>

浅谈我的项目和实习。对我在项目中使用的语言、框架的彻底讨论。

**代码 1**
给定一棵二叉树，你必须把树倒过来，即父母变成孩子，孩子变成父母

例如

```
      Given:                  1
                          /       \
                         2         3
                                  /
                                4

output:                  4
                           \
                    2        3
                      \      /
                         1 
```

**代码 2**

给定一组数字，你必须在最小的比较次数中找到最大值和第二个最大值。

除了代码之外，还有一些关于操作系统、进程堆栈、Java 中的堆内存、垃圾收集、面向对象原则和基于比较的排序的问题

<u>T1】PI 轮 2T3】</u>

**代码 1**

给定一个非常大的数字(10^7-10^9)和一个小的数字(5000-10000)。
我要算积。如何代表这个庞大的数字取决于我。
**代码 2**

给定一组整数，您必须通过重新排列数组中的内容来找到最大可能的数字

例如:
输入:{，78，99，101}

通过重新排列数组内容可能得到的最大数字是 9978101。

关于 DBMS 的讨论，什么是索引？，为了高效检索，我们应该在哪个属性上建立索引……索引使用什么数据结构..B+树的优点
什么时候不应该使用索引？关于 SQL 的一些基本问题

难题

两个男孩 A 和 B 进入一条隧道。在隧道的 2/3 处，他们看到一列火车朝隧道驶来，火车离隧道还有一段距离。甲跑回到他们进入隧道的那一端，乙跑向隧道的另一端。他们俩都挺过来了，没有被火车碾过。火车正以每小时 60 公里的速度行驶。

找出隧道的长度

提示:我们还需要一个变量来解决这个问题。但这不会在一开始就被告知。我们必须找出是哪个变量。

<u>**PI 第 3 轮(管理)**</u>

难题 1

给定一枚有偏见的硬币，你会如何做出不偏不倚的决定。你不知道是偏向正面还是反面。

谜题 2

给定一杯圆柱形的水，你会如何判断它是半满还是不到半满。玻璃不透明，你没有任何测量仪器。你不能泄露或添加任何东西。

谜题 3

一个男人住在 12 楼。他每天乘电梯，来到一楼，然后去办公室。在他回来的路上，看到了三个案例
1 >每当他和某人在电梯里，他就直接乘电梯到 12 楼
2 >每当下雨，他就乘电梯到 12 楼。
3 >在任何一个非雨天，当他一个人的时候，他会乘电梯到 10 楼，然后走上 2 楼的楼梯。

说明情况。

谜题 4

a 和 B 是孪生兄弟。a 比 B 大 5 分钟。a 每年 3 月 16 日庆祝生日，而 B 在 3 月 15 日庆祝生日。说明情况。

除此之外，他还问了一些问题，比如，我的职业目标是什么，你对一个老板有什么期待，你如何看待 5 年后的自己等等(你们都知道:P)

<u>**小时轮**</u>

如果你已经走了这么远，这意味着你做得很好。人力资源部的会议是一次普通的闲聊，..

谢谢极客们！\m/

如果你喜欢极客博客并想投稿，你也可以写一篇文章并把你的文章邮寄到 contribute@geeksforgeeks.org。看到你的文章出现在极客博客主页上，帮助其他极客。

[All Practice Problems for Myntra](https://practice.geeksforgeeks.org/company/Myntra/) !