# 甲骨文面试|第八集(面向应用开发者的校园)

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/Oracle-面试-设置-8-校园-应用-开发者-2/](https://www.geeksforgeeks.org/oracle-interview-set-8-campus-application-developer-2/)

**线上笔试轮次:**
最初进行线上笔试轮次，由以下部分组成:
1。
通才 2。逻辑推理
3。技术(基础 C/C++题)
4。英语
整体时限将近 2 小时。这是一轮轻松的比赛。

**编码轮:**
然后在这之后，大量的学生被挑选出来进行下一轮编码，我们只有一个问题要编码，时间限制是 30 分钟。问题是随机分布的，只是编码接口没那么好，所以我的许多同事面临着以正确的方式将输出发送到控制台的问题。

我得到了以下程序:

一个数 x 支持一个数(x+b)，其中 b 是 x 的二进制表示中的集合位数，就像如果 x = 3，那么 x 支持(3+2)=5，因为 3 在其二进制表示中有 2 个 1。现在，您得到了一个数字数组，如果任何数字都支持该数字，则必须打印 SUPPORTED；如果有无效输入，则打印 SWASE，否则打印 0。

这一轮之后，77 名学生被选中参加面试。一个由 9 名成员组成的大小组已经抵达进行这些采访。

**面试第一轮:**
1。代码:-一个简单的 C 程序来反转字符串中的单词，就像如果字符串是“Oracle @ App Dev”，那么它应该变成“Dev App @ Oracle”
2。谜题:–两个人 X 和 Y 并排坐着，每人手里拿着一枚硬币。游戏是同时掷硬币，直到有人赢为止。如果玩家 X 连续获得一个 HEAD，TAIL，他就会赢，但是如果玩家 Y 连续获得一个 HEAD，HEAD，他就会赢。现在你要说的是游戏是否公平。
3。一些数据库管理系统问题，如规范化、连接和复合键。
4。代码:–给定起始位置和终止位置的值，您必须以线性方式从起点到达终点，并且您可以将位置向右移动到当前位置，或者向右移动两步到达给定位置。你有从起点到终点的所有可能的路径。(差压)

这一轮大概持续了 45 分钟，面试官真的很好，在这期间给了我一些线索来引导我。

**面试第二轮:**
这是一轮漫长而恐怖的面试，持续了大概 2 个小时。
1。在 E1:12，E2:32 等文件中，您会得到一个 CSV(逗号分隔值)。您必须以下列方式生成最大高度为 3 的树，仅具有给定值:
E 是具有 n 个节点到 E1、E2、E3 … En 的树的根。E1，有 n 个节点 E11，E12，E13 … E1n，这是第二层的情况。类似地，将对 E111 类型的元件进行建模。
限制:你只能读一次文件，你必须注意一个事实，如果 E1 不在文件中，但说 E11 在那里，你不能包括它。

2.提供一个字符串一个字符和一个计数，你必须在指定的字符出现计数次数后打印该字符串。
例:字符串:“这是演示字符串”
字符:“I”
计数:3
输出:“ng”
然而，解决这个问题必须注意字符不在字符串中或其不在字符串中的计数次数等情况。

3.设计一个类似于 bookmyshow.com 的网站预订电影票，但它必须是一个单一的位置，只能有多个剧院。在这篇文章中，他想让我设计一个基本的粗略的图形用户界面，相关的数据库表，并将图形用户界面链接到数据库，并显示系统中的整个数据流。网站还必须提供像提前预订，用户登录，用户注册，电影分级选项，保存卡的细节等功能。

4.谜题:给定 10 个硬币，排列它们，这样我们得到 4 个不同的行，每个行包含 4 个硬币。

5.拼图:给 1 到 4 个硬币，排列成三角形的最大数。

6.最后，他详细询问了数据库规范化和所有的范式。

**面试第 3 轮:**
是技术+ HR 的一轮，面试官问我之前几轮做过的代码。他更关心的是方法而不是代码。然后他开始询问我在第三轮中创建的网站，如果它必须面向所有
类型的客户，我将如何修改它。然后是一些基本的人力资源问题。

最后从总共 77 名学生中选出 3 名学生(包括我🙂 ).

如果你喜欢极客博客并想投稿，你也可以写一篇文章并把你的文章邮寄到 contribute@geeksforgeeks.org。看到你的文章出现在极客博客主页上，帮助其他极客。

[All Practice Problems for Oracle](https://practice.geeksforgeeks.org/company/Oracle/) !

## 相关实践问题

[Remaining String](https://practice.geeksforgeeks.org/problems/remaining-string/0)