# 甲骨文面试体验|第 52 集(应用工程师校内)

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/Oracle-面试-体验-设置-52-校园-应用-工程师/](https://www.geeksforgeeks.org/oracle-interview-experience-set-52-campus-application-engineer/)

简介:应用工程师
招聘程序(校内)
测试 1:这是一个 2 小时左右的能力倾向测试。它由四个部分组成，有几个小节。
1。编码技巧
2。通用计算机科学技能
3。口头
4。Quant
所有的部分都有预定义的时间分配给它们。所有部分都有 5-6 个小节，也有预定的时间。这一轮很难，因为你需要在每一小节的 12 分钟内解决 10 个能力倾向问题。
测试 2:这是一轮约 75 分钟的编码。它包括两个问题。这个困难很容易缓和。它们是:
1。给你一个大数字(< =1018)。将数字分成两部分，使其中一部分能被 A 整除，另一部分能被 b 整除。给你一个预算，你是树的根。如果您必须为树中的每个节点支付特定的成本，您需要计算在预算中可以访问多少个叶节点。
 **技术第一轮:**专家组由两人组成。采访以一句标准的“说说你自己”开始。随后，我被要求描述我最喜欢的项目的问题描述和整体解决方案。随之而来的是许多(大约 5 个)基于数组的编码问题。我被要求在 10 分钟左右的时间内为每一个问题在纸上写下干净且可运行的代码。一些编码问题是:
1。写一个程序对 MxN 矩阵做螺旋顺序遍历。
2。从数字数组的所有可能解释中，打印一个长度为 x 的字符串。给定一个带有一些随机数的数组，以这样的方式排列它:前两个元素按递增顺序排列，后三个按递减顺序排列，后四个按递增顺序排列，以此类推。
4。如果 12345 排在第一位，54321 排在最后，找到 31452 的排名。
大概跑了 1 个小时，算是一种压力面试。所有的问题都被逐行讨论和检查，甚至不得不编写排序函数。有人提出了类似“使用哪种分类技术，为什么它适合不同的情况”这样的问题。解决方案应该只在单次遍历中出现，而优化解决方案应该在第一次遍历中出现。
 **技术回合 2:** 我被要求在纸上写一个可运行的代码，用于将浮点数转换为其二进制字符串。然后他问了 2 个简单的谜题:
1。假设一只狗每天在田野里直线跑 45 公里。该场地面积为 900 平方公里。他两天能跑多久？
2。然后他给了我一些场景，在这些场景中，一些股票的成本在几年内不断增加和减少。我必须计算出购买这些股票最合适的时间。
这些问题是用部分信息提出的，我必须考虑到这些缺失的部分，提出解决方案。他印象深刻的是，我给他的答案考虑到了所有可能的情况。然后他问我关于我的工作，我正在做我的硕士，我用详细的图表和它在现实生活中的应用向他描述了我的研究项目。他似乎对我的兴趣领域很满意，把我转到下一轮。这一轮大约 45 分钟。
 **技术第三轮:**由于我前两轮反馈良好，本轮跑了大概只有 20 分钟。我接受了一位非常资深且经验丰富的云技术人士的采访。最初的问题是这样的:
1。说说你自己吧。
2。到目前为止，安置过程如何？
3。你最喜欢的科目是什么？
4。为什么你认为自己适合这个角色(应用工程师档案)？
5。你为什么选择软件系统作为你的硕士分支？
6。给我你对安置前谈话的反馈。
他感兴趣的主要是知道我对为公司工作和作为云开发人员有多感兴趣。他问了我一些关于网络的基本知识，关于 HTTP 和 Cookies 的工作。最后，有人问我一个简单的问题，如何一次从 3 英尺和 4 英尺的棍子测量 5 英尺(你不能标记或折断棍子)。

HR 轮:直到这个时候，我有一种感觉，我快完了。这一轮跑了大约 15 分钟，他问了我一些标准的人力资源问题，比如:
1。自我介绍。
2。为什么是甲骨文？
3。为什么是这个角色？
4。这将是你的第一份工作，你有什么期望？
5。我的位置偏好在海得拉巴和班加罗尔之间。
6。你的优点是什么，你希望自己在哪些方面有所提高？
7。像亚马逊和微软这样进入校园的公司还有很多。那么，如果被选中，你更喜欢哪家公司，你如何比较这些公司？
这一轮很轻松。只是你必须证明加入甲骨文这样的组织是一个很好的机会。此外，我的兴趣领域与所提供的简介相匹配，因此很容易为自己辩护。基本上，他想知道我在回答这些问题时有多诚实。这是一轮精彩的比赛，最后握手言和，笑容灿烂。并随后放置！！
 **准备来源**
1。InterviewBit
2。GeeksforGeeks 面试经验和最受欢迎的公司编码问题。
3。极客和印度人的一些定量和智能准备。
 **课程和认证**
云计算作为选修课相当重要。他们对我在本课程中完成的项目感兴趣。
 **其他相关信息**
参加安置前会谈，注意他们描述公司正在做的工作的部分，因为如果你在面试中向他们询问这些问题，他们很乐意回答。始终解释与简介匹配的项目，并围绕它构建一个故事。放心，自信是关键，抱最好的希望。干杯！🙂

本文由 **Kartikeya Gupta** 供稿。如果你喜欢 GeeksforGeeks 并想投稿，你也可以使用[contribute.geeksforgeeks.org](http://www.contribute.geeksforgeeks.org)写一篇文章或者把你的文章邮寄到 contribute@geeksforgeeks.org。看到你的文章出现在极客博客主页上，帮助其他极客。

如果你发现任何不正确的地方，或者你想分享更多关于上面讨论的话题的信息，请写评论。