# 公正游戏中解决问题的一些技巧

> 原文:[https://www . geeksforgeeks . org/公正游戏解决问题的一些技巧/](https://www.geeksforgeeks.org/some-tricks-to-solve-problems-on-impartial-games/)

如何解决《博弈论》中“发现者守护者”一类的问题？

注意——发现者守护者游戏属于“博弈论”中的“公平游戏”范畴。

**什么是‘公平游戏’？**

让一个游戏在两个玩家“甲”和“乙”之间进行。如果两个玩家有相同的一套动作，他们之间的游戏被称为“不偏不倚”。在游戏的特定时刻选择哪一步取决于游戏的状态。

**发现者守护者游戏**

> 让两个玩家 A 和 B 在一堆硬币上玩游戏。每个玩家必须依次从堆中取出最少的 a 硬币或最多的 b 硬币，直到剩下的硬币少于 a 硬币。

> **类型:**
> 
> 1.  **Finder-Winner** - >在这种模式下，玩最后一招的玩家获胜。
> 2.  **守方-输方** - >在这种模式下，玩最后一招的玩家输了。

**战略**

> 注意-如果可用硬币少于“a”，那么最后一个移动的玩家必须选择所有硬币。
> 
> 1.  **FINDER-WINNER:** 让‘A’作为开始的玩家。对于 FINDER-WINNER 游戏，主要策略是将当前的硬币数量减少到 A 的倍数(a+b)以赢得游戏。否则他输了，B 赢了。
> 2.  **KEEPER-LOSER:** 让‘A’开始游戏。对于“A”来说，赢得游戏的主要条件是将硬币堆减少到–( a+b)k+[1，a]，即硬币的数量可以减少到(A+b)的倍数以上[1 到 a]。如果他能做到这一点，他就赢了，否则“乙”就赢了。

**示例:**

1.  Let **A** and **B** play a game of FINDER-WINNER on a set of **20 coins**. A player in his move can remove a **minimum of 5 coins** and a **maximum of 7 coins**. predict the Winner of the Game If **A** starts first and if both players play optimally.

    > 给定的硬币数量= 20。
    > 可以移除的最小硬币数= 5–让它为“a”。
    > 可以移除的最大硬币数= 7–让它为“b”。

    **根据 FINDER-WINNER 给定的策略:**

    <u>要让 **A 赢**</u> : **A** 必须将硬币数量移除至(a + b) 的**倍数。 **20** 的 **(a + b)** 的最近倍数为 **12** 。所以 **A** 可以从套装中扣除 **5** 或 **6** 或 **7** 的硬币，这样他无论如何也到不了 **12** 。所以对于 **B** 的轻举妄动，他会剩下 **15** 或者 **14** 或者 **13** 的硬币。现在对于 **A 的**下一步对应的状态是 **(10、9、8)** 、 **(9、8、7)** 、 **(8、7、6)** 。由于 **B** 也处于最佳状态，他将保持 **A 的**移动的硬币数量大于 **7** ，这样 **A** 就无法获胜。因此，他将在最后一步中获得至少 1 枚要移除的硬币并获胜。**

2.  Let **A** and **B** play a game of Keeper-Loser on a set of **20 coins**. A player in his move can remove a **minimum of 2 coins** and a **maximum of 5 coins**. Predict the Winner of the Game If **A** starts first and if both players play optimally.

    > 给定的硬币数量= 20。
    > 可以移除的最小硬币数= 2–让它为“a”。
    > 可以移除的最大硬币数= 5–让它为“b”。

    **根据给定的 KEEPER-LOSER 策略:**

    <u>要让 **A 赢**</u> : **A** 必须将硬币数量移除至**(A+b)k+【1，A】**的倍数。这里 **a + b = 7** 。
    现在，为了玩得更好，让我们看看 **A** 在接下来的回合中会做什么。如果 **A** 将该套硬币减少为比如 **15** ，其形式为 **(2 + 5) * 2 + 1** ，因为通过从一套 **20** 硬币中取出 **5** 硬币就可以到达。从这里 **B** 可以从**【2，5】**中取任意数量的硬币让它命名为 **c** 。 **A** 现在的主要策略是移除他招式中的**7–c**。

    **为什么会这样？**

    假设在 **15** 之后， **B** 通过拿走 **5** 硬币将设定降低到 **10** 。现在 **A** 的最优策略是取出 **2** 硬币。如果他这样做了，这一套将减少到 **8** 硬币。现在从这里 **B** 可以通过分别移除 **(2、3、4、5)** 硬币来将设定减少到 **(6、5、4、3)** 。再次从这里开始， **A** 的主要思想是拿走**7–c**硬币，这些硬币将保留 **1** 硬币供 **B** 取出。遂**一**胜。