# 复杂度类的类型| P，NP，CoNP，NP 硬和 NP 完全

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/complex-type-class-p-NP-conp-NP-hard-and-NP-complete/](https://www.geeksforgeeks.org/types-of-complexity-classes-p-np-conp-np-hard-and-np-complete/)

在计算机科学中，存在一些尚未找到解决方案的问题，这些问题被分为称为**复杂性类**的类。在复杂性理论中，复杂性类是一组具有相关复杂性的问题。这些课程帮助科学家根据解决问题和验证解决方案所需的时间和空间对问题进行分组。它是计算理论的一个分支，处理解决问题所需的资源。

常见的资源是时间和空间，这意味着算法解决一个问题需要多少时间以及相应的内存使用情况。
算法的时间复杂度用来描述解决一个问题所需的步骤数，但也可以用来描述验证答案需要多长时间。
算法的空间复杂度描述了算法运行需要多少内存。

复杂性类在组织类似类型的问题时很有用。

**<u>复杂类的类型</u>**

本文讨论了以下复杂性类别:

1.  **P 级**
2.  **NP 级**
3.  **CoNP 等级**
4.  **NP 硬**
5.  **NP 完成**

**T1】P 级 T3】**

P 类中的 P 代表**多项式时间。**它是决策问题(答案为“是”或“否”的问题)的集合，可以由确定性机器在多项式时间内解决。

**特征:**

1.  P 问题的解决方案很容易找到。
2.  p 通常是一类可解且易处理的计算问题。易处理意味着这些问题既可以在理论上解决，也可以在实践中解决。但是理论上可以解决但实际上不能解决的问题被认为是棘手的。

这门课包含许多自然问题，如:

1.  **计算最大公约数。**
2.  **寻找最大匹配。**
3.  **线性规划的决策版本。**

**<u>NP 级</u>**

NP 类中的 NP 代表**非确定性多项式时间**。它是可以由非确定性机器在多项式时间内解决的决策问题的集合。

**特征:**

1.  NP 类的解很难找到，因为它们正被非确定性机器求解，但是解很容易验证。
2.  NP 问题可以用图灵机在多项式时间内验证。

**示例:**

让我们考虑一个例子来更好地理解 NP 类。假设有一家公司共有 1000 名员工，他们都有唯一的员工标识。假设有 200 个房间可供他们使用。200 名员工的选拔必须配对在一起，但是公司的 CEO 有一些员工因为一些个人原因不能在同一个房间工作的数据。
这是一个 NP 问题的例子。因为很容易检查同事提议的 200 名员工的选择是否令人满意，即首席执行官给出的名单上没有同事名单中的任何一对。但是从头开始生成这样的列表似乎太难了，以至于完全不切实际。

它表明，如果有人能为我们提供问题的解决方案，我们可以在多项式时间内找到正确和不正确的对。因此，对于 NP 类问题，答案是可能的，可以在多项式时间内计算出来。

这门课包含了许多我们希望能够有效解决的问题:

1.  **布尔可满足性问题(SAT)。**
2.  **哈密顿路径问题。**
3.  **图形着色。**

**<u>协同 NP 级</u>**

共名词短语代表名词短语类的补语。意思是如果 Co-NP 中一个问题的答案是否定的，那么就有可以在多项式时间内检验的证明。

**特征:**

1.  如果一个问题 X 在 NP 中，那么它的补码 X’也在 CoNP 中。
2.  对于一个 NP 和 CoNP 问题，不需要在多项式时间内一次验证所有答案，对于一个处于 NP 或 CoNP 的问题，只需要在多项式时间内验证一个特定的答案“是”或“否”。

C0 核电厂的一些示例问题是:

1.  **检查质数。**
2.  **整数分解。**

**<u>NP-硬类</u>**

一个 NP 难问题至少和 NP 中最难的问题一样难，它是这样一类问题，使得 NP 中的每个问题都归结为 NP 难。

**特征:**

1.  所有 NP 难问题都不在 NP 中。
2.  检查它们需要很长时间。这意味着如果给出了一个 NP 难问题的解决方案，那么需要很长时间来检查它是否正确。
3.  如果对于 NP 中的每个问题 L，存在从 L 到 A 的多项式时间约简，则问题 A 是 NP 难的

Np-hard 中的一些问题示例有:

1.  **停机问题。**
2.  **限定布尔公式。**
3.  **无哈密顿圈。**

**<u>NP-完成类</u>**

如果一个问题既是 NP 完全的，又是 NP 难的，那么它就是 NP 完全的。NP 完全问题是 NP 中最难的问题。

**特征:**

1.  NP 完全问题是特殊的，因为 NP 类中的任何问题都可以在多项式时间内转化或简化为 NP 完全问题。
2.  如果一个人能在多项式时间内解决一个 NP 完全问题，那么他也能在多项式时间内解决任何一个 NP 问题。

一些示例问题包括:

1.  **0/1 背包。**
2.  **哈密顿圈。**
3.  **满足度。**
4.  **顶点覆盖。**

<figure class="table">

| **复杂度等级** | **特性特征** |
| **P** | 多项式时间内易解。 |
| **NP** | 是的，答案可以在多项式时间内检查。 |
| **合如** | 不，答案可以在多项式时间内检查。 |
| **NP 硬** | 所有 NP 难问题都不在 NP 中，需要很长时间来检查。 |
| **NP-完成** | 一个 NP 难的问题是 NP 完全的。 |

</figure>