# VMware 面试体验| Set3(全职和实习机会的校园内)

> 原文:[https://www . geeksforgeeks . org/VMware-面试-体验-set 3-全职和实习的校园优惠/](https://www.geeksforgeeks.org/vmware-interview-experience-set3-on-campus-for-full-time-and-internship-offers/)

最近，VMware 访问了我们的校园，寻找全职和实习生职位。参加 VMware 招聘流程的 CGPA 被削减了 7/10。

**第一轮:线上测试**
线上测试有 32 道题，无负评分。测试包括以下几个部分——智能和逻辑(大约 10 个问题)、技术问题(关于微处理器、计算机体系结构、网络、操作系统、UNIX、C 输出问题等)。其中大约 15 个)而第三部分我们必须在 C++和 Java 之间进行选择。第三部分有 7 个问题。我选择的 Java 部分包含了所有基于输出的问题，这些问题主要集中在继承和运行时多态性概念上。

本轮过后，35 名学生入围面试。

**第二轮:技术面试**
面试官让我选自己喜欢的科目，我选了 OS。所以他问了我下面的问题——考虑到 4GB 的内存需求，你会如何处理一台有 2GB 内存的机器。我说我会用分页和虚拟内存来做，我被要求解释这些概念。

在这之后，我被问了几个关于网络的问题——解释当用户在浏览器中键入一个网址并点击回车时发生的动作序列(我被要求在客户端和服务器端使用两个协议栈显示一个流)，什么是套接字，它包含什么，什么是网关路由器。对于我在网络上的最后一个问题，他让我告诉到达给定网络的网关路由器的响应数据包的数据包内容。我被要求写下源和目的地的 IP 和 MAC 地址。

我被要求为两个问题编写解决方案代码—( a)给定一个包含 INFO、WARNING 和 DEBUG 语句的日志文件，将特定的日志语句分离到特定的文件中(例如，将所有 INFO 语句放入 INFO 文件中等等)，并删除原始文件。

(b)给定字符串中多次出现的字符，输出该字符及其频率。例如，如果输入是“aaaabbbbc”，输出应该是“a4b3c1”。

由于我从事过 OpenStack 项目，有人问了我一些关于 OpenStack 的问题，比如什么是 OpenStack，OpenStack 是 VMware 的竞争对手还是赞美，为什么？

**第三轮:技术+管理面试**
这一轮，我主要被问到我的项目。除此之外，我还被要求为两个问题编写解决方案代码—( A)给定两个系统 A 和 B，您将如何在 B 中的 A 上以编程方式运行脚本(给定 B 的 IP 及其访问凭据)？(但是，不允许你访问 B 的控制台)

(b)给定一个具有键值对的配置文件，编写一个函数来接受文件名、键和值作为参数，并转到该特定文件，或者更新/添加新的键值对

面试官还问我有没有用过 Eclipse 和 vCenter Server。

**第 4 轮:HR 面试**
问了标准 HR 问题–
(a)关于家庭背景
(b)最近 3 年在大学过得怎么样？
(c)你对 VMware 有什么期待？
(d)2 年后你在哪里看自己？
(e)你更喜欢发展/QE 的角色吗，为什么？

非常感谢极客们为准备工作提供了如此宝贵的材料。

如果你喜欢极客博客并想投稿，你也可以写一篇文章并把你的文章邮寄到 contribute@geeksforgeeks.org。看到你的文章出现在极客博客主页上，帮助其他极客。

[All Practice Problems for VMWare](https://practice.geeksforgeeks.org/company/VMWare/) !